[Subin]
[Cha Sejin]
[Lee Dohan]
[Cha Yuhyun]
[Peach Trap]
[Esta es una obra de ficción.]
[Todas las personas, lugares, organizaciones
y eventos son ficticios.]
[Todos los niños actores fueron filmados
en un entorno seguro]
[En presencia de su tutor.]
Doha-hyung, ¿puedo unirme a ustedes?
¿Qué?
Yo beberé por ti
para que no te emborraches, Doha-hyung.
¿Nos apetece tomar algo con vosotros dos?
¿Simplemente me vas a dejar colgado?
Es vergonzoso.
Después de estar soltera durante 27 años,
di mi primer beso...
¡Contigo!
¿Cuándo empezaste a usar este reloj?
Mes pasado.
Lo conseguí cuando cambié de teléfono.
¿Por qué?
¿Por qué no lo supe?
No lo uso mientras trabajo en el dojo.
Pero aún así lo usaba de vez en cuando.
Deberías prestarme más atención.
¡Aquí! ¡Vamos! ¡Salud!
Ey...
Tú...
Necesito ir al baño.
No hay necesidad.
Iré sola.
¿Estás bien?
¿Eh?
¿Quieres irte a casa?
Por supuesto que yo debería ser quien
lo lleve a casa.
Vivimos bajo el mismo techo.
Deberíamos volver a ir juntos.
Tú también estás borracho.
Te enviaré dos de vuelta. Sanos y salvos.
¿Por qué deberían confiar en ti?
Un colega como yo es más fiable,
¿no crees?
Ya no sois compañeros de trabajo.
Además, ¿estás seguro de que eres fiable?
¿Entonces qué es? ¿
Quién lo enviará de vuelta?
¡Lo haré!
No tengo ningún problema en volver a casa sola.
Lo lamento.
Oye, ¿somos soldados o algo así?
¿Por qué caminamos en fila?
Si no te gusta, entra por la puerta de atrás.
O simplemente vete a casa.
Esperar.
¿No es tu casa...?
¿Por ahí, señor Jeon?
Tendré que... pasar por allí de todos modos.
¿En realidad?
Estamos aquí.
Ustedes dos deberían irse a casa ahora.
La próxima vez, en vez de llevarte a casa,
¿Qué tal si bebemos en tu casa?
Sí, ¿Doha-hyung?
Lo que importa es lo que piensa Doha.
¡No!
¡De ninguna manera!
No me refiero a tu casa.
pero el lugar de Doha-hyung.
Hablemos de esto más tarde.
Deberíamos irnos.
Doha necesita descansar.
Cuídate y adiós.
Ten cuidado de no volver a caerte.
Adiós.
Buenas noches.
¿Qué ocurre?
¿Qué estás haciendo? Lo haré yo mismo.
Te dije que se te iban a salir los cordones
si te los atabas así.
Nunca escuchas.
¿Por qué estás tan cerca de mí?
¡Qué calor! ¡Madre mía!
Nos vemos... Nos vemos mañana.
¿Qué demonios?
¡Quién es!
¡Oye, oye!
¿Me vas a soltar eso?
¡Deberías haberme dicho que venías!
¿Quién fue el que ignoró todas mis llamadas?
[Llamadas perdidas: Jeongan]
Lo lamento.
¿Estabas con Doha-oppa?
Sí.
Voy a ir a saludarlo. Hace tiempo que no lo veo.
Podríamos tomar algo.
¡Oye! ¡Ya está borracho!
¿Ustedes dos bebieron?
Sí.
¡Wow, el hijo de mi madre ya es todo un hombre!
Oye, ¿así le hablas
a tu hermano mayor?
Si ese es el caso,
con más razón debería ir a ver cómo está.
¡Oye, para, espera! ¿Revisar qué?
¿Qué quieres hacer a esta hora?
¡Te dije que está borracho!
¡Oye, espera! ¡Dios mío!
¿Hola?
Oye, ¿no dijiste que ya venías?
¿Por qué ignoraste nuestras llamadas y dejaste de hablar sin dar explicaciones?
Ha surgido un imprevisto. Lo siento.
¿En serio?
Nos reunimos para tu cumpleaños, ¿sabes?
El pastel se ha derretido por completo...
-¡Jeon Yeonsang! ¿Con quién estás?
-Nosotros también estamos todos borrachos.
-¿Por qué no contestaste las llamadas?
Oye, ¿estás saliendo con alguien?
Lo siento. La próxima vez te invito a cenar.
¿No está la casa del señor Jeon
en la dirección opuesta?
¿No es tu casa...?
¿Por ahí, señor Jeon?
Tendré que... pasar por allí de todos modos.
Te dije que se te iban a salir los cordones
si te los atabas así.
Nunca escuchas.
Hola.
Oye, ¿cuándo volviste
a Corea?
He vuelto para las vacaciones.
¿Cuánto tiempo más me vas a
tener aquí de pie?
¡Adelante! ¡Vamos!
¡Salud!
Ha pasado mucho tiempo.
¡Uf, qué loco!
¿Sigues diciendo muchas palabrotas, eh?
Tuviste una infancia protegida.
¿Cómo sobreviviste en esta sociedad tan cruel...?
Bueno, sí que tienes un perro guardián de confianza.
[Yeon Haram (1)]
[Jeon Yeonsang (1), líder del equipo]
¿Quién te está enviando mensajes de texto a estas horas?
Eh, pues... mi antiguo jefe de equipo
y amigo mío.
Comprobando si llegué bien a casa.
Ah, ¿así que no solo estaban
ustedes dos bebiendo?
Sí, ¿por qué?
Nada. Solo curiosidad.
Pero, ¿los hombres suelen preocuparse unos por otros?
¿Sobre cómo llegar a casa sano y salvo?
Bueno, no normalmente.
Hace tiempo que no volví.
Quiero disfrutar de la vida nocturna en Corea.
Puede que no vuelva a casa esta noche,
así que no me busques.
Tú tampoco me llames.
Me voy.
Ey.
¡Ey!
[Creo que me gustas.]
¿Qué ocurre?
Voy a beber agua.
En este momento.
¿Justo ahora? ¿Cuándo?
En el patio.
¿En qué estabas pensando?
Debes estar borracho.
No lo soy.
Será Doha.
¿Eh?
Tú...
¿Te acuerdas ahora, verdad?
¿De qué estás hablando?
Lo recordaste.
Oh... Allí.
Ten cuidado.
Gracias.
Estoy bien-
Yoo Doha, vamos.
¿Eh?
Guau.
¡Qué oportuno!
Oye, ¿no te dije
que no bebieras demasiado?
Pesas mucho. ¡Agáchate!
Vamos.
Tú...
¿Eh?
¿Te gusta?
¿Quién? ¿El señor Jeon?
Sí.
¿De qué estás hablando?
Le prometí invitarle a cenar.
pero al final pagó la cuenta.
Así que acordamos cenar juntos de nuevo...
¿Comes con cualquiera, sin importar cuándo?
¿Qué?
I...
No quiero que comas con cualquiera—
[Peach Trap]
Fue... solo un accidente.
Olvidemos que sucedió.
No quiero que la situación se
vuelva incómoda entre nosotros.
¿Quién soy yo?
Alguien a quien le gusta Yoo Doha.
¿Alguien te confesó algo?
¿Cómo te sientes?
Tengo un poco de miedo.
No quiero que nadie salga herido.
¿A Gyeon no le molesta en absoluto?
Esa persona...
Eres tú, Doha.
Quiero probar algo que
nunca he hecho antes.
Yoo Doha, me gustas mucho.